\vspace{-15mm}\fontsize{24pt}{10pt}\selectfont\textbf{Investigación de Operaciones}

### 2016-02-23 article.tex

			\paragraph{}
			Existe un método de resolución de problemas de programación lineal óptimo conocido como \textbf{Simplex:}

@@

		\bibitem{io_scheme}
		\url{http://cmapspublic2.ihmc.us/rid=1KYJ2QJ0X-2605GFZ-1JZ/investigacion%20de%20o.cmap}

@@

		\bibitem{wikipedia_IO}
		Wikipedia. Investigación de Operaciones. \\
		\url{https://es.wikipedia.org/wiki/Investigación_de_operaciones}

@@

		\bibitem{gestiopolis_IO_history}
		Gestiopolis. Desarrollo histórico de la investigación de operaciones. \\
		\url{http://www.gestiopolis.com/desarrollo-historico-de-la-investigacion-de-operaciones/}

		\bibitem{gestiopolis_IO}
		Gestiopolis. Investigación de operaciones, qué es, historia y metodología. \\
		\url{http://www.gestiopolis.com/investigacion-de-operaciones-que-es-historia-y-metodologia/}

		\bibitem{invdeop_IO}
		InvdeOp. Fases de la Investigación de Operaciones. \\
		\url{https://invdeop.wordpress.com/2011/04/07/fases-de-la-investigacion-de-operaciones/}

>>>>

			\paragraph{}
			Existe un método de resolución de problemas de programación lineal óptimo conocido como \textbf{Algoritmo Simplex:} \\
			Fue desarrollado por George Dantzig en 1947, y procede examinando vértices adyacentes del poliedro de soluciones posibles. \cite{wiki_simplex}

@@

		\bibitem{io_scheme}
		Esquema de la investigación operativa. \url{http://cmapspublic2.ihmc.us/rid=1KYJ2QJ0X-2605GFZ-1JZ/investigacion%20de%20o.cmap}

@@

		\bibitem{wikipedia_IO}
		Wikipedia. Investigación de Operaciones. \url{https://es.wikipedia.org/wiki/Investigación_de_operaciones}

@@

		\bibitem{gestiopolis_IO_history}
		Gestiopolis. Desarrollo histórico de la investigación de operaciones. \url{http://www.gestiopolis.com/desarrollo-historico-de-la-investigacion-de-operaciones/}

		\bibitem{gestiopolis_IO}
		Gestiopolis. Investigación de operaciones, qué es, historia y metodología. \url{http://www.gestiopolis.com/investigacion-de-operaciones-que-es-historia-y-metodologia/}

		\bibitem{invdeop_IO}
		InvdeOp. Fases de la Investigación de Operaciones. \url{https://invdeop.wordpress.com/2011/04/07/fases-de-la-investigacion-de-operaciones/}

		\bibitem{wiki_simplex}
		Wikipedia. Algoritmo Simplex. \url{https://es.wikipedia.org/wiki/Algoritmo_s%C3%ADmplex}
